olá povo abençoado do brasil deixa eu
falar pra vocês sobre esses idiotas
esquerda opacas apoiadores de lula a
tron
o porta dos fundos surge uma coisa pra
vocês eu sou a favor da liberdade de
expressão mas a questão deles na
liberdade de expressão eles cometeram um
crime artigo 208 do código penal valer
crime a tentativa de esculhambar com o
cristianismo porque a ideologia deles
está falido então agora eles querem
esculhambar com o cristianismo eles
cometeram o crime
a imprensa se cala e o ministério
público também a imprensa se cala porque
apoiadora de lixo moral tudo o que é
lixo moniz apoio a alguma coisa de gay
como afogue com o ministério público ea
imprensa
proteja criança de erotismo aí o
ministério público ea imprensa para
mostrar o nível que a imprensa
brasileira está eu estou desconfiado que
daqui alguns dias
estou desconfiado revistas e jornais vão
pagar para alguém ser assinante tal é o
discreto dessa gente
estou pensando que a sociedade é idiota
que não percebe esse jogo e outra eu não
vim aqui defender jesus não viu gente
jesus está vivo sabe muito bem se
defender e promover o final desses caras
eu vim aqui protestar por um crime que
esses caras cometeram e que ninguém fala
nada e que a imprensa se o bid e agora
fizeram algo que o container no apóio
jogar lá
um é coquetel molotov na sede desses
caras isso é que estão quem fez essa ea
empresa me falar de intolerância de
brincadeira intolerância que esses caras
praticado e que ninguém falou nada e que
se calaram
então eu vim aqui protestar e mostrar
não apenas a safadeza desses caras e
desemprego o seguinte sabe que vocês têm
liberdade de expressão porque o
paradigma do mundo ocidental é um modelo
judaico cristão ea reforma protestante
senão o ocidente essa é uma sociedade de
bárbaros e vocês estavam errados
foi um desafio
o fundo que tal vocês fazerem um vídeo
mostrando maomé como gay que eu quero
ver se um foco
aí vocês vão ver o que a intolerância
deus abençoe você meu amigo
deus abençoe sua família deus abençoe o
brasil